Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi, apa rencanamu?
Pertama,
Saya merasa
Saya sangat menyesal.
Saya juga merasa
sangat menyesal.
Aku bersumpah, aku benar-benar
melakukan ini untuk pertama kalinya.
Jadi saya...
SAYA...
Sepertinya aku tidak melakukan apa pun padamu, kan?
Sebaliknya, justru kamulah pelakunya.
yang, di hotel,
sedang mendapatkan
Dia sangat ramah dan suka bersentuhan denganku.
Aku penasaran, apakah keluarga Qian mengetahuinya?
tentang kamu membantu mereka dalam kencan buta itu,
Apa yang akan mereka pikirkan?
Saya akan memberi Anda dua pilihan.
Pertama,
Segera berkemas dan tinggalkan rumahku.
Saya juga akan memberi tahu
Orang tua Qian Kexin memberikan segalanya tanpa ragu-ragu.
Anda...
tinggal di rumah sebesar itu,
bagaimana mungkin kamu bisa
Sebegitu sepele?
Lalu kau akan mengadu?
Kedua,
Anda bisa berhenti melakukan pekerjaan paruh waktu,
Lanjutkan meniru Qian Kexin,
dan jadilah pasanganku.
Aku bisa berpura-pura
bahwa tidak terjadi apa pun hari ini.
Apakah kamu akan menjadi pasanganku?
Kamu tidak terlihat seperti sedang berakting di siang hari.
Kau memang bajingan.
Saya sedang berbicara tentang Pasangan Kontrak.
Pasangan palsu untuk dilihat orang luar.
Anda punya waktu sepuluh detik untuk mempertimbangkan.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Berpura-pura menjadi pasangan...
Ini cuma makan dan nonton film, kan?
Paling banter, berpegangan tangan.
Siwen kecil ini terlihat seperti
Kondisi keuangannya seharusnya tidak buruk.
Kalau begitu,
bukankah itu akan membawa saya
berencana pensiun di usia tiga puluh enam
selangkah lebih dekat?
Namun orang ini,
Dia tidak mungkin memiliki niat buruk terhadapku, kan?
Dilihat dari bentuk wajahnya,
Dia terlihat baik-baik saja.
Dia tidak terlihat seperti orang jahat.
Kesepakatan ini,
tidak peduli bagaimana saya menghitungnya,
Ini sepadan.
Tiga.
Dua.
Satu.
SAYA...
Pilih yang kedua.
Semuanya berada di bawah kendali saya.
Aku tidak ingin memilikimu selamanya.
Aku hanya ingin memilikimu sebentar.
Kau memilikiku sejenak
Itu hanya akan membuatku membencimu selamanya.
Asalkan kamu tidak melupakanku,
lalu benci aku sepuas hatimu.
Ayah,
Tidakkah kau lihat aku sedang sibuk?
Kita tidak akan pernah bisa bersama.
Cinta bukanlah sesuatu yang bisa dibeli,
hanya karena kamu menginginkannya.
Aku hanya ingin kamu
Jadilah istri palsuku.
Dengan kemampuan saya saat ini,
Apakah menurutmu aku tidak cukup kompeten?
Mengelola Empat Lautan.
Anak,
Ingin mengelola Four Seas?
Bagus.
Tidak masalah.
Saya masih memiliki persyaratan itu.
Jika kamu tidak jadi pergi kencan buta,
lalu aku akan membiarkan Four Seas
Membusuk di tanganku.
Apakah kamu merasa begitu nyaman?
membiarkan industri yang dibangun Kakek
akan hancur di tanganmu?
Sebagai pewaris kaya
Apakah kamu tidak punya sedikit ambisi?
Saya menjaga bisnis keluarga ini.
Apakah menurutmu ini mudah bagiku?
Apakah kamu belum melihat?
Berapa banyak perusahaan yang sudah bangkrut sekarang?
Baiklah, baiklah.
Bagus.
Oke.
Aku hanya menginginkanmu
untuk menjadi istri palsuku.
Benar?
Jadi, jika aku berhasil dalam kencan buta itu, aku bisa mengambil alih perusahaan?
Itu benar.
Kesepakatan.
Lalu saya langsung meminta kencan buta itu.
Benar-benar?
Kerja sama pasangan kontraktual ini berlangsung selama tiga bulan.
Pihak B perlu
memiliki jadwal kencan rutin dengan Pihak A,
Bertemu dengan orang tua Pihak A,
Dan
Berperilaku seperti pasangan di depan umum.
Tidak masalah, kan?
Oke.
Berdasarkan kebutuhan Anda,
Kami juga telah menyiapkan penawaran harga yang telah direvisi.
Hal itu menetapkan
Frekuensi kencan, durasi, dan tingkat keintiman.
Lima belas tanggal terlalu sedikit.
Setidaknya tiga puluh kali.
Sistem penilaian tingkat keintiman juga agak kurang jelas.
Berikan gambaran singkat.
Baiklah.
Kemudian dua puluh kali.
Masing-masing tidak melebihi satu jam.
Tingkat keintiman dibagi menjadi tiga tingkatan:
yaitu,
Tingkat S,
Level A,
dan tingkat B.
Tingkat S mencakup
kontak mata jarak dekat,
berpelukan,
dan berciuman di wajah.
Di antara hal-hal tersebut, kontak mata jarak dekat.
dan berpelukan
dikenakan biaya per detik.
Mencium wajah
dikenakan biaya per kejadian.
Level A mencakup hal-hal seperti berpegangan tangan dan memeluk pinggang.
Ini dihitung sebagai
tiga puluh persen dari durasi kencan.
Level B yang tersisa cukup sederhana:
hanya kontak fisik sehari-hari.
Tidak terbatas jumlahnya.
Saya ingin mengubah jumlah tanggal menjadi dua puluh lima.
Durasi tidak melebihi dua jam.
Selain itu, klausul kontak mata jarak dekat
Seharusnya berada di level B.
Menempatkannya di level S
terlalu menuntut.
Tidak diperbolehkan.
Menurut perhitungan psikologis,
jika seorang pria dan wanita berkencan lebih dari dua puluh kali,
Ada kemungkinan besar mereka akan jatuh cinta.
Kontak mata yang berkepanjangan
selama lebih dari tiga puluh detik
juga bisa berujung pada saling jatuh cinta.
Jadi, ini pasti level S.
Jatuh cinta
Hal ini disebabkan oleh ketidakprofesionalan salah satu pihak.
Klausul ini tidak sah.
Lakukan sebanyak dua puluh lima kali.
Oke.
Lalu mari kita lihat
standar penagihan lainnya.
Semua biaya kencan ditanggung oleh Pihak A.
Ini termasuk
biaya pakaian,
biaya rias wajah,
tarif taksi,
dan kompensasi atas kehilangan upah.
Pihak B tidak boleh sedang menjalin hubungan selama kerja sama berlangsung.
Jika tidak,
Kontrak tersebut berakhir.
Kedua belah pihak tidak boleh saling mengganggu privasi masing-masing.
Mereka harus memastikan kepribadian independen sepenuhnya dari pihak lain.
Mereka tidak boleh menyimpan niat buruk satu sama lain.
Setelah kerja sama berakhir,
Mereka berpisah secara damai.
dan tidak pernah berinteraksi lagi.
Kesepakatan.
Senang berbisnis dengan Anda.
Selamat pagi, Stella.
Pagi.
Apa yang terjadi padamu?
CEO baru itu bahkan belum mulai bekerja.
dan sudah memberi kami tugas.
Susunlah laporan pengiriman untuk semester pertama tahun ini.
Aku tidak tidur sepanjang malam.
Ini seperti tidak melihat orangnya,
Tapi mencium bau... hasil keluaran mereka dulu. (Sial!)
Mengapa saya tidak menerima tugas pekerjaan apa pun?
Apakah kamu belum mengecek emailmu?
E-mail?
Yang telah lama disegel,
Email kantor kuno?
Apakah dia bekerja di bidang penggalian artefak?
Jadi, inilah manajemen flat yang legendaris.
Setiap karyawan
dapat mengirim email langsung ke CEO.
Dia benar-benar memiliki kepribadian yang unik.
Ada email dari Galileo.
Bukan.
Dengarkan nama itu.
Mustahil.
Dia
menginginkan semua hal ini
Semuanya dikirim hari ini?
Ya.
Pekerjaan utama saya
Bertanggung jawab atas Operasi Siaran Langsung untuk Four Seas Group.
Sederhananya,
Ini tentang memilih produk yang sesuai untuk siaran langsung,
mengusulkan strategi operasional,
dan menemukan pemasok yang dapat diandalkan untuk diajak bekerja sama.
Oulu
Apakah gantungan kunci boneka mainan itu sudah siap?
Cukup letakkan makanan yang dibawa pulang di lemari dekat pintu.
Aku melihatmu.
Pria ini juga sangat tampan.
Pagi.
Direktur.
Sudah bertemu presiden baru?
Tentu saja.
Wajah presiden baru...
sangat halus.
Dia terlihat benar-benar...
seperti seorang pria sejati yang tiada duanya.
Saya ingin mengajukan pertanyaan yang sangat lancang.
Apa yang akan Anda dan anaknya lakukan...
dinamakan?
Lalu sebut saja...
Kepler.
Saya sengaja membawa majalah yang memuat fotonya.
Presidenku...
Apa ini?
Ini bukan air liurmu, kan?
Kopi saya...
Coba bayangkan sendiri wajahnya.
Apakah kamu sudah melihat proposal baru yang kukirimkan?
Saya rasa sebelum kita memahami gaya bermainnya,
kita seharusnya tetap...
Lebih baik berhati-hati.
Oke?
Saat ini, saya...
Semoga saja penilaiannya sedikit lebih baik.
Jangan biarkan aku...
kecewa dengan pewaris kaya generasi ketiga ini.
Ini dia.
Ayah.
Kencan butamu kemarin berjalan lancar, ya?
Cinta pada pandangan pertama.
Lihatlah aku.
Oke.
Itu membuat pikiran saya tenang.
Mulai sekarang,
Anda hanya perlu melakukan dua hal.
Pertama,
Bekerja keraslah.
Kedua,
Berkencanlah dengan serius.
Oke.
Kemudian kembali bekerja.
Aku akan pergi duluan.
Ayah.
Perusahaan baru saja merilis produk baru...
Gantungan ponsel mainan mewah.
Saya tidak pernah menggunakan barang itu.
Lihatlah.
Omong-omong,
anakku di sini...
Dia bukan tipe orang yang patuh mengikuti perintah.
Anda perlu mengirim seseorang...
untuk mengawasinya dengan cermat untukku.
Ketua.
Saya sudah mengatur personelnya.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Ingat,
Laporkan kepada saya kapan saja.
Saya ingin melihat apakah anak ini...
Apakah ini benar-benar tentang pacaran atau bukan.
Wanita.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Kamu adalah istriku.
Sekalipun kau memilikiku,
Kau tak akan benar-benar memilikiku.
Aku tidak ingin memilikimu selamanya.
Aku hanya ingin memilikimu sebentar saja.
Kepemilikanmu yang singkat atas diriku...
Itu hanya akan membuatku membencimu selamanya.
Asalkan kamu tidak melupakanku,
lalu benci aku sepuas hatimu.
Lihatlah aku.
Kita tidak akan pernah bisa bersama.
Cinta bukanlah sesuatu yang bisa dibeli begitu saja...
dan beli kapan pun Anda mau.
Wanita.
Kamu terlalu percaya diri.
Aku hanya menginginkanmu...
untuk menjadi istri palsuku.
Ketika sesuatu yang salah dianggap benar, maka sesuatu yang benar menjadi salah;
Ketika ketiadaan menjadi keberadaan, keberadaan menjadi ketiadaan.
Kebenaran dan kebohongan sulit dibedakan.
Yang salah tetaplah salah.
Kebenaran tetaplah kebenaran.
Wanita.
Anda berhasil menarik perhatian saya.